电梯钉了一声,停在指定楼层,金属门缓缓向两侧划开,走廊的感应灯随之亮起。
波波几乎是迫不及待的第一个迈出电梯。
他走得有些急,但双腿却因为大腿根部的粘腻感而显得僵硬。
每一次迈步,阴唇间残留的精液就不可避免地摩擦着湿透的内裤,带来一阵又痒又胀的战力。
他咬着夏春,双手紧紧捧着那杯已经不再温热的奶茶,目光直视前方白夜宇家的防盗门。
白夜宇走上前,掏出钥匙拧开门锁,门刚推开一条缝。
波波后便侧身挤了进去。
洗手间在哪儿?
他连客厅的灯都没等打开,声音压得很低,带着一丝压抑不住的急促。
左手边第二间。
白夜宇顺手按下玄关的开关,暖黄色的灯光瞬间照亮了客厅。
波波连拖鞋都没顾上换,直接踩着高跟鞋快步走向洗手间。
砰的一声,梦门被紧紧关上,紧接着传来了繁琐的喀哒声。
小薇慢悠悠地跟在后面进门,她踢掉脚上的单鞋,换上白夜宇递过来的客用拖鞋。
把两杯奶茶放在玄关柜上,她的目光在空荡荡的客厅扫了一圈,最后落在紧闭的洗手间门上。
看来是真的别坏了。
小薇轻笑了一声,转头看向白夜宇,眼神里带着毫不掩饰的探究。
晚唐平时可是个有洁癖的人,能让他忍着一路走到这儿,到底给他灌了多少啊?
洗手间里,水龙头被猛地拧开。
哗啦啦的水声瞬间响起,试图掩盖里面脱衣服的吸塑声。
波波靠在洗手台前,看着镜子里自己潮红的脸和凌乱的头发,呼吸急促。
她颤抖着手,解开西装裤的扣子,吞向那条已经完全被饮水和精液浸透,甚至能拉出粘稠白色的内裤。
大腿内侧的湿滑痕迹在灯光下无处遁形