清晨的阳光透过窗帘缝隙,在地毯上划出一道细长的光斑,卧室里弥漫着一股浓烈的刺鼻的石南花气味,混杂着汗水和女星体液发酵后的甜心,白夜雨醒了。
两位美人,起得真早,乖,让老公再醒醒。
凌乱不堪的大床上,波波和小薇一左一右的依偎在白夜雨身旁,那件红编女服装早就被撕成了几块破布。
可怜兮兮地挂在波波的腰间,她白皙的肌肤上布满了青紫色的吻痕和粗暴的纸印,尤其是大腿内侧,干涸的精液和饮水结成了一层薄薄的白霜。
稍微一动,红肿不堪的阴唇就传来一阵火辣辣的刺痛,提醒着她昨晚经历了怎样狂暴的摧残。
波波皱了皱眉,从极度的疲惫中缓缓睁开眼睛。
她感觉自己的骨头都快散架了,子宫深处甚至还残留着被那根粗壮肉棒反复撞击,灌满浓精的保障感。
她转过头,看着白夜雨熟睡的侧脸,又看了看另一边同样浑身赤裸,睡得毫无防备的小微。
昨晚那些荒唇,引你毫无底线的画面像电影一样在脑海里回放。
她不仅没有感到羞耻,反而像上瘾般凑过去。
将脸颊贴在白夜雨结实的胸膛上,像只燕族的母狗一样蹭了蹭,手指贪恋地抚摸着她腹肌的轮廓。
小微也被动静吵醒,她慵懒地伸了个懒腰。
地罩杯的白肉在晨光中晃了晃,上面还留着波波昨晚吸水出的红印。
她揉了揉酸痛的腰,声音沙哑得厉害,带着浓浓的鼻音。
感觉下面都被老公操烂了,肯定要被看出来。
波波轻笑了一声,眼底透着一股彻底堕落后的魅意,她翻了个身。
将一条长腿搭在白夜雨身上,任由泥泞干涸的血口敞露在空气中。
看出来就看出来呗,反正今天下午还有个闭门会。
你忘了昨晚答应老公的事了,我们还得想办法把沈总骗出来呢。
床头柜上的手机突然震动起来,是公司企划部群里发来的早安打卡提醒。
包包瞥了一眼屏幕,曾经让她神经紧绷的工作群,现在在她眼里,不过是替白夜雨挑选下一个恋物的后宫名册罢了。